How exciting is this
Làm thế nào thú vị là điều này
Great to see everybody piling on and that's exciting
Thật tuyệt khi thấy mọi người tiếp tục và điều đó thật thú vị
Morning show nice to see you
Buổi sáng rất vui được gặp bạn
Hey Maria hey Cana the goonie hey guys
Này Maria này Cana ngốc nè các bạn
Hey Jim a cat
Này Jim một con mèo
Hey Heather afternoon morning
Này Heather buổi sáng buổi chiều
Whatever time it is for you
Bất kể thời gian đó là gì cho bạn
Good that time a Maryland
Tốt thời gian đó một Maryland
Bravo
hoan hô
Sabrina Padgett Highway Brea to me names
Sabrina Padgett Highway Brea cho tôi biết tên
How to do now but good to see you all
Làm thế nào bây giờ nhưng rất vui được gặp tất cả các bạn
Angela
Angela
Alright good morning good afternoon good evening good your time of the day
Được rồi, chào buổi sáng, chào buổi chiều, chào buổi tối, chào thời gian trong ngày của bạn
Who's excited
Ai đang hào hứng
Who's feeling excited about the next 4 days cuz we are
Ai đang cảm thấy phấn khích về 4 ngày tới vì chúng tôi
We are going to head and eyes and Rochelle here ready to go as well so we are
Chúng tôi sẽ đi đầu và mắt và Rochelle ở đây cũng sẵn sàng để đi vì vậy chúng tôi
We are very very very excited about this does everyone have their
Chúng tôi rất rất rất vui mừng về điều này mọi người đều có
What
Cái gì
Is that something that everyone's been able to
Đó có phải là điều mà mọi người có thể
Tourist
Du khách
Fantastic
Tuyệt vời
We going to be providing a workbook each day
Chúng tôi sẽ cung cấp một sổ làm việc mỗi ngày
So this is day 1 workbook
Vì vậy, đây là sổ làm việc ngày 1
Awesome hi Katerina
Tuyệt vời chào Katerina
Aaron's got that workbook
Aaron có cuốn sách bài tập đó
Ieuter native necessarily print the workbook off
Ieuter bản xứ nhất thiết phải in sổ làm việc ra
We've made it so you can feel the
Chúng tôi đã tạo ra nó để bạn có thể cảm nhận được
Villa Inn
biệt thự nhà trọ
Online is go fillable forms
Các biểu mẫu có thể điền được trực tuyến
Sorry up to you
Xin lỗi tùy bạn
How you would like to
Làm thế nào bạn muốn
To have that that workbook
Để có cuốn sổ làm việc đó
Your
Của bạn
You're cool
Bạn thật tuyệt
All right we're just getting us out so sit up here
Được rồi, chúng tôi chỉ đưa chúng tôi ra ngoài, vì vậy hãy ngồi lên đây
Atina my streaming this
Atina tôi phát trực tuyến này
Alright looking over you guys here this is so cool
Được rồi nhìn qua các bạn ở đây thật tuyệt
This is so cool
Điều này thật tuyệt
Am I streaming at Hanover
Tôi đang phát trực tuyến tại Hanover
Where are you guys
các bạn ở đâu
So many knives
thật nhiều dao
Yes
Đúng
Not streaming yet but you need me to stream
Chưa phát trực tuyến nhưng bạn cần tôi phát trực tuyến
Good to see you here it's going to figure out that stream
Rất vui được gặp bạn ở đây, nó sẽ tìm ra luồng đó
So give me one minute just to do that
Vì vậy, hãy cho tôi một phút chỉ để làm điều đó
Straight into the
thẳng vào
Into the event group a
Vào nhóm sự kiện a
Alright
Được rồi
Sorry if you haven't got your workbook
Xin lỗi nếu bạn không có sổ làm việc của bạn
Derek will get a drive like put in the chat here
Derek sẽ nhận được một ổ đĩa như đặt trong cuộc trò chuyện ở đây
But you should all have that
Nhưng tất cả các bạn nên có điều đó
Ready to read the planet
Sẵn sàng để đọc hành tinh
That's good alright this stream looks like it's going to work for me today which is always I
Điều đó tốt thôi, luồng này có vẻ như sẽ hoạt động với tôi hôm nay, điều luôn luôn là tôi
Headed
đứng đầu
The small things really
Những điều nhỏ bé thực sự
Make all the difference
Tạo sự khác biệt
Nicole wait with got it here for you it's a link
Nicole chờ đã có nó ở đây cho bạn nó là một liên kết
Amasty
Amasty
You must divide the not given us the right email or it's going to stand or something crazy like that Swift
Bạn phải chia email không được cung cấp cho chúng tôi nếu không nó sẽ đứng hoặc thứ gì đó điên rồ như Swift đó
Differently since
khác kể từ
Everything to everyone
Mọi thứ cho mọi người
In multiple ways
theo nhiều cách
But not to worry
Nhưng đừng lo lắng
We can send you the link right now
Chúng tôi có thể gửi cho bạn liên kết ngay bây giờ
And
Và
Cool the stream should be working now
Làm mát luồng sẽ hoạt động ngay bây giờ
Alright cool so I think we're good there's a pretty quick getting us already full minutes in
Được rồi, thật tuyệt vì vậy tôi nghĩ chúng ta ổn, chúng ta sẽ nhanh chóng nhận được đủ phút sau
All right so I'm with you guys is excited about an amazing four days a kid
Được rồi, tôi cùng các bạn hào hứng với bốn ngày tuyệt vời của một đứa trẻ
Because
Bởi vì
We are absolutely thrilled
Chúng tôi hoàn toàn vui mừng
2B kit with you
Bộ 2B với bạn
Being an absolutely interesting yet
Là một hoàn toàn thú vị chưa
Hasn't it
phải không
He's such an interesting yet and one of the things I think that's been great of this interesting yet
Anh ấy thật thú vị và một trong những điều tôi nghĩ đó là điều tuyệt vời của điều thú vị này
Is realizing the power of actual events
Là nhận ra sức mạnh của các sự kiện thực tế
And we
Và chúng ta
We really really happy about the actual events
Chúng tôi thực sự rất vui về các sự kiện thực tế
As many many benefits and there's some things that we need to do
Nhiều lợi ích và có một số việc chúng ta cần làm
To make sure we get the most out of it
Để đảm bảo chúng tôi tận dụng tối đa
Can I just start off by asking everyone do we all want to make sure we get the most out of these this this
Tôi có thể bắt đầu bằng cách hỏi mọi người rằng tất cả chúng ta có muốn đảm bảo rằng chúng ta tận dụng tối đa những thứ này không
You know like we want them we want to get we want to squeeze every
Bạn biết đấy, chúng tôi muốn chúng, chúng tôi muốn có được, chúng tôi muốn siết chặt mọi thứ
Value added
Giá trị gia tăng
Well that's on the same page Disney Lee 500 people registered for the event
Vâng, đó là trên cùng một trang Disney Lee 500 người đã đăng ký cho sự kiện này
Live right now about 200 people says a lot of energy yet
Sống ngay bây giờ khoảng 200 người nói nhiều năng lượng chưa
If we were in a live event to be quite a sizable rude
Nếu chúng ta đang ở trong một sự kiện trực tiếp là khá thô lỗ
Here we allow on an actual event and aren't we lucky to live in a day and age will be get to do that service
Ở đây chúng tôi cho phép một sự kiện thực tế và chúng tôi không may mắn được sống trong một ngày và thời đại sẽ được thực hiện dịch vụ đó
Let's remind ourselves first
Hãy tự nhắc mình trước
On some of the benefits of the actual events
Về một số lợi ích của các sự kiện thực tế
You didn't have to travel anywhere to do this
Bạn không cần phải đi đâu để làm điều này
You didn't have to organise a babysitter a dog sitter you didn't have to get accommodation
Bạn không cần phải sắp xếp một người trông trẻ, một người trông chó, bạn không cần phải có chỗ ở
You don't have to sleep in some bed and some hotel that you don't want to sleep in
Bạn không cần phải ngủ trên một chiếc giường và một số khách sạn mà bạn không muốn ngủ.
You didn't have to have crappy airplane food to come and see us
Bạn không cần phải có thức ăn trên máy bay dở tệ để đến gặp chúng tôi
All of those expenses
Tất cả những chi phí đó
At that go with traveling to an event
Tại đó đi cùng với việc đi đến một sự kiện
Is all of that you didn't have to do an end you know you get to wear whatever comfy clothes you want to wear
Có phải tất cả những điều đó bạn không cần phải làm là kết thúc bạn biết bạn có thể mặc bất cứ bộ quần áo thoải mái nào bạn muốn mặc
You don't have to do your hair none of your on video and he can sit back and relax so
Bạn không cần phải làm tóc của bạn trên video và anh ấy có thể ngồi lại và thư giãn như vậy
You know
Bạn biết
Is that those are those are some of the benefits
Có phải đó là một số lợi ích
And in his some of the downside
Và trong một số nhược điểm của mình
The first downside as we can't see
Nhược điểm đầu tiên là chúng ta không thể nhìn thấy
So I have no way
Vì vậy, tôi không có cách nào
I Hannah Rose could you
Tôi Hannah Rose bạn có thể
Please check
Hãy kiểm tra
Connect Minds Facebook
Kết Nối Tâm Trí Facebook
I am getting some messenger paintings
Tôi đang nhận được một số bức tranh messenger
Was I saying
Tôi đã nói
There are some downsides number one ikonta I can't see you
Có một số nhược điểm số một ikonta tôi không thể nhìn thấy bạn
So I don't know if you've walked away from your computer
Vì vậy, tôi không biết nếu bạn đã rời khỏi máy tính của bạn
Or if you're you know
Hoặc nếu bạn là bạn biết
Scrolling
cuộn
Facebook Harvey I don't know what you're doing some but no way to give you a nudge so
Facebook Harvey Tôi không biết bạn đang làm gì nhưng không có cách nào để thúc đẩy bạn
That's supposed supposed but you get to be as responsible as
Điều đó được cho là nhưng bạn phải chịu trách nhiệm như
As you lie
Khi bạn nói dối
Add to get the most out of it
Thêm để tận dụng tối đa
Does that make sense you get to through you
Điều đó có nghĩa là bạn vượt qua được bạn
The second thing is
Điều thứ hai là
I'm not going to know how engaged you I accept what you doing in the chat box
Tôi sẽ không biết bạn đã tham gia như thế nào. Tôi chấp nhận những gì bạn làm trong hộp trò chuyện
So the chat box is a little hand.
Vì vậy, hộp trò chuyện là một bàn tay nhỏ.
I know if you're writing furiously or taking lots of notes just hit the hand up this is so I so I know
Tôi biết nếu bạn đang viết một cách điên cuồng hoặc ghi chép rất nhiều, chỉ cần đánh tay lên cái này là tôi nên tôi biết
Is that is a few things about dream that we want to make sure we understand
Đó có phải là một vài điều về giấc mơ mà chúng tôi muốn đảm bảo rằng chúng tôi hiểu
So is that on one side is the checkbox and everyone's in the
Vì vậy, một bên là hộp kiểm và mọi người ở trong
In the in the chat box right now yeah but you're there yet you're typing in the chat box
Trong hộp trò chuyện ngay bây giờ vâng, nhưng bạn ở đó nhưng bạn đang nhập vào hộp trò chuyện
I'm not going to be able to see right now live 197 people's I'm questions if they go they
Tôi sẽ không thể xem trực tiếp 197 người ngay bây giờ. Tôi thắc mắc liệu họ có đi không
Now does everyone see with a Q and A boxes
Bây giờ mọi người có thấy với hộp Q và A không
There is a Q and I
Có một câu hỏi và tôi
Little box as well
Hộp nhỏ cũng vậy
That is a place to put questions that they will stay there
Đó là nơi đặt câu hỏi rằng họ sẽ ở lại đó
So please use the chat box for
Vì vậy, xin vui lòng sử dụng hộp trò chuyện cho
Yep Salva someone will be on that please use the checkbox for engagement being with me when you have a quiz
Yep Salva, ai đó sẽ tham gia, vui lòng sử dụng hộp kiểm để tương tác với tôi khi bạn có một bài kiểm tra
Christian that you need me to make sure they get
Christian rằng bạn cần tôi để đảm bảo rằng họ nhận được
How to use the Q in eyeball
Cách sử dụng chữ Q trong nhãn cầu
Okay
Đồng ý
Rarely ever unhappy with that
Hiếm khi không hài lòng với điều đó
The other downside of
Nhược điểm khác của
Someone just talked into the q-and-a box there
Ai đó vừa nói chuyện với hộp q-and-a ở đó
Allanson still can't get access to the workbook
Allanson vẫn không thể truy cập vào sổ làm việc
Everyone's going to access to it hey it's just a public workbook so there's a link you just click it you should go ahead download
Mọi người sẽ truy cập vào nó này, đây chỉ là một sổ làm việc công khai nên có một liên kết bạn chỉ cần nhấp vào liên kết đó, bạn nên tiếp tục tải xuống
On it
Trên đó
Will make a copy of it
Sẽ tạo một bản sao của nó
Allen's having problem so is Len
Allen đang gặp vấn đề, Len cũng vậy
A few people having problems
Một vài người gặp vấn đề
Many to say easy just click it
Nhiều người nói dễ dàng chỉ cần nhấp vào nó
Link Link sharing
Liên kết Chia sẻ liên kết
Gosari secondly helped I get the lake I'm going to be sharing the the workbook on-screen anyway
Gosari lần thứ hai đã giúp tôi có được cái hồ mà dù sao thì tôi cũng sẽ chia sẻ sổ làm việc trên màn hình
And of course I got the workbook behind me so now I'm going to miss that
Và tất nhiên tôi có cuốn sách bài tập phía sau nên bây giờ tôi sẽ nhớ điều đó
You know we will I
bạn biết chúng tôi sẽ tôi
We would do it
chúng tôi sẽ làm điều đó
Alright cool
Ổn mát
Awesome so the other downside of of a bit she lived is obviously we can't just hand you work books and they
Tuyệt vời, vì vậy nhược điểm khác của một chút cô ấy đã sống rõ ràng là chúng tôi không thể đưa cho bạn những cuốn sách bài tập và chúng
Minnesota things so there's a few requirements for you to get the most out of this event
Mọi thứ ở Minnesota nên có một vài yêu cầu để bạn tận dụng tối đa sự kiện này
You know I would really like to make sure that you have good internet
Bạn biết tôi thực sự muốn đảm bảo rằng bạn có internet tốt
And I know that sounds like a real
Và tôi biết điều đó nghe có vẻ như thật
A real basic thing to say
Một điều cơ bản thực sự để nói
But I can't control your internet
Nhưng tôi không thể kiểm soát internet của bạn
And your Wi-Fi or whatever you're using
Và Wi-Fi của bạn hoặc bất cứ thứ gì bạn đang sử dụng
The place just realize that you know
Nơi chỉ nhận ra rằng bạn biết
If you've got
Nếu bạn đã có
Teenage people in Hassett want to download big movies of things like that
Thanh thiếu niên ở Hassett muốn tải xuống những bộ phim lớn về những thứ như thế
If that's going to spoil your internet down that's going to slow your experience down does that make sense like
Nếu điều đó sẽ làm hỏng internet của bạn, điều đó sẽ làm chậm trải nghiệm của bạn thì điều đó có ý nghĩa như thế nào
I can't I can't do anything about that
tôi không thể tôi không thể làm bất cứ điều gì về điều đó
Please make sure you have that available
Hãy chắc chắn rằng bạn có sẵn
I am that you're ready
Tôi là bạn đã sẵn sàng
Throughout the weekend I am going to be asking for some people to jump on jump on and get life coaching with me
Trong suốt những ngày cuối tuần, tôi sẽ yêu cầu một số người tham gia và tham gia huấn luyện cuộc sống với tôi
And if you ask someone that wants to know what I'd really love to have a coaching session with Chris I'll be demonstrating it
Và nếu bạn hỏi ai đó muốn biết tôi thực sự muốn gì khi có một buổi huấn luyện với Chris, tôi sẽ chứng minh điều đó
Everything if you want to have that
Tất cả mọi thứ nếu bạn muốn có điều đó
You can put your hand I would say I would really like to now if you do
Bạn có thể đặt tay của bạn Tôi sẽ nói rằng tôi thực sự muốn bây giờ nếu bạn làm
Is a few things that I'm going to ask number one you must have a good video
Là một vài điều mà tôi sẽ hỏi số một, bạn phải có một video hay
You must have good clear video
Bạn phải có video rõ ràng tốt
And and so please don't be in a place that has
Và vì vậy xin đừng ở một nơi có
Cute background noise
Tiếng ồn nền dễ thương
And we will love love you we care about you but if you jump on and you're at so I didn't it is
Và chúng tôi sẽ yêu yêu bạn, chúng tôi quan tâm đến bạn nhưng nếu bạn tiếp tục và bạn đang ở đó thì tôi đã không làm thế
Wendy and his dog barking and
Wendy và con chó của anh ấy sủa và
Well maybe this kid's yellin Jose
Chà, có lẽ đứa trẻ này la hét Jose
That's not going to be a great video for everyone else and I'm going to have to say I'm sorry I can't whip
Đó sẽ không phải là một video tuyệt vời cho những người khác và tôi sẽ phải nói rằng tôi xin lỗi vì tôi không thể quất
Sorry I didn't make sense of you do want it if you do want to just make sure you're ready
Xin lỗi tôi không hiểu bạn muốn nó nếu bạn muốn chỉ cần chắc chắn rằng bạn đã sẵn sàng
So that
Để có thể
That when you you know you say hi I would like to have that that you already was good odierno
Rằng khi bạn biết bạn nói xin chào, tôi muốn có điều đó rằng bạn đã rất tốt rồi odierno
Crazy background is for everyone else here in
Bối cảnh điên rồ dành cho những người khác ở đây
In attendance because we all want to be out of here
Tham dự vì tất cả chúng ta đều muốn ra khỏi đây
Im-usa handle myself and Michelle we've gone all out to make sure we have great lighting breaks down at Graydon
Im-usa tự xử lý bản thân và Michelle, chúng tôi đã nỗ lực hết mình để đảm bảo rằng chúng tôi có hệ thống chiếu sáng tuyệt vời tại Graydon
With you with you
Với bạn với bạn
Sorry so that will be the only requirement
Xin lỗi vì vậy đó sẽ là yêu cầu duy nhất
Is a few things that we need to get good at
Là một vài điều mà chúng ta cần phải giỏi
A-Team
Một nhóm
Can can I have Rite Aid
Tôi có thể có Rite Aid không
Rochelle Hannah are you on the people asking about the book why they can't get it
Rochelle Hannah, bạn có phải là người hỏi về cuốn sách tại sao họ không thể lấy nó không
Yep kousei Hannah's on it that has you so I'm sure she's chatting to you in some way
Yep kousei Hannah trên đó có bạn nên tôi chắc chắn rằng cô ấy đang trò chuyện với bạn theo một cách nào đó
I'm going to be sharing the screen and going through the workbook
Tôi sẽ chia sẻ màn hình và xem qua sổ làm việc
Is well and I've also got it behind me
Tốt và tôi cũng đã có nó phía sau tôi
On here so I can also have that the workbook behind us
Ở đây để tôi cũng có thể có sổ làm việc phía sau chúng tôi
Sorry it's all good you're not going to miss out and we'll make sure we get that
Xin lỗi, tất cả đều tốt, bạn sẽ không bỏ lỡ và chúng tôi sẽ đảm bảo rằng chúng tôi có được điều đó
That book to you
Cuốn sách đó cho bạn
I'm not sure why at 3 or 4 if you can't download it
Tôi không chắc tại sao ở mức 3 hoặc 4 nếu bạn không thể tải xuống
Maybe it's cuz you're on your phone maybe it's some sort of web browser which is way above my
Có thể là do bạn đang sử dụng điện thoại của mình, có thể đó là một loại trình duyệt web nào đó vượt xa khả năng của tôi.
My pay grade sucks
Mức lương của tôi hút
I want to say let's have a really
Tôi muốn nói chúng ta hãy có một thực sự
Really really really
Thực sự thực sự thực sự
Really grapes
thực sự nho
Next four days and I want to jump straight in so
Bốn ngày tới và tôi muốn nhảy thẳng vào
The number one outcome of this event
Kết quả số một của sự kiện này
And if the super-conscious transformation container
Và nếu thùng chứa biến đổi siêu ý thức
Is for you
Dành cho bạn
To learn how to do the super-conscious Ricard
Để học cách làm Ricard siêu ý thức
Do you to learn
bạn có học không
How to do
làm thế nào để làm
The super-conscious record that is
Bản ghi siêu ý thức đó là
That is the absolute
Đó là điều tuyệt đối
Focus that's what we're up to
Tập trung đó là những gì chúng ta đang làm
The coaches who are in the certification
Các huấn luyện viên được chứng nhận
You learn a lot more than just the Rico
Bạn học được nhiều thứ hơn là Rico
I'm going to ask all coaches who is certified or getting certified
Tôi sẽ hỏi tất cả các huấn luyện viên đã được chứng nhận hoặc được chứng nhận
In this event we're only focusing on
Trong sự kiện này, chúng tôi chỉ tập trung vào
The recall
việc thu hồi
We're only going to focus on the Rica and the reason is is is many different groups of people that are at this event some of yours
Chúng tôi sẽ chỉ tập trung vào Rica và lý do là có nhiều nhóm người khác nhau tham dự sự kiện này, một số trong số các bạn
Some of your insipid punch nastri and is some of your in the yard that said
Một số cú đấm vô vị của bạn nastri và là một số trong sân của bạn đã nói
Patient services certification is the biggest program and has the most amount of things
Chứng nhận dịch vụ bệnh nhân là chương trình lớn nhất và có nhiều thứ nhất
It's Wherever You Are
Đó là bất cứ nơi nào bạn đang có
We're all going to be going through the same journey together
Tất cả chúng ta sẽ cùng nhau trải qua một hành trình
So do you have a beginner's mindset
Vậy bạn có tư duy của người mới bắt đầu không
And and really get the most out of its let's Jump Right In and then stopped to get a self moving into anime
Và và thực sự tận dụng tối đa khả năng của nó, hãy Nhảy ngay vào và sau đó dừng lại để tự chuyển sang anime
Amazing
Tuyệt vời
Amazing event with that one
Sự kiện tuyệt vời với cái đó
One intention
một ý định
What did they say they wanted to
Họ đã nói gì họ muốn
I'm going to be sharing the workbook yeah so that you guys can come see it with me
Mình share workbook yeah để các bạn vào xem cùng mình
So we'll move through the welcome section
Vì vậy, chúng tôi sẽ chuyển qua phần chào mừng
My wallet my
ví của tôi của tôi
Remember in this training how you show up is how you show up in life
Hãy nhớ trong khóa đào tạo này, cách bạn thể hiện là cách bạn thể hiện trong cuộc sống
Okay
Đồng ý
Xavier self
Xavier tự
Because one of the most interesting things is
Bởi vì một trong những điều thú vị nhất là
Wherever you go there you are
Bất cứ nơi nào bạn đi, có bạn đang có
Sure
Chắc chắn
So how you're showing up how you hear how you're interacting
Vì vậy, cách bạn thể hiện cách bạn nghe cách bạn tương tác
Whether what you doing it's really nice to realize that
Cho dù những gì bạn làm nó là thực sự tốt đẹp để nhận ra rằng
Where do you go to eat while you take yourself with you so you get to see
Bạn đi ăn ở đâu trong khi bạn mang theo mình để bạn có thể nhìn thấy
How do you show up
Làm thế nào để bạn xuất hiện
It's so interesting to me all information is good information
Thật thú vị với tôi tất cả thông tin đều là thông tin tốt
Please be on time for every session and breaks
Vui lòng đến đúng giờ cho mỗi phiên và giờ giải lao
Whenever I have a break I'll say hey guys we have a break I'll give you the time and then I'll be starting again on time
Bất cứ khi nào tôi được nghỉ, tôi sẽ nói này các bạn, chúng ta được nghỉ, tôi sẽ cho các bạn thời gian và sau đó tôi sẽ bắt đầu lại đúng giờ
Please be on time
Làm ơn đúng giờ
I want to great things about being a b**** levantis you don't have to you know
Tôi muốn những điều tuyệt vời khi trở thành một b **** levantis mà bạn không cần phải biết
Push past anyone to quickly shoot off to the bathroom while you can have whatever snacks you liking
Vượt qua bất kỳ ai để nhanh chóng lao vào phòng tắm trong khi bạn có thể ăn bất cứ món ăn nhẹ nào bạn thích
And do what you like so there's lots of big lots of good stuff
Và làm những gì bạn thích để có rất nhiều thứ hay ho
Stay alert
Cảnh giác
Make sure that your tia I mean
Hãy chắc chắn rằng tia của bạn ý tôi là
One of the hardest things is if I've already explained something
Một trong những điều khó khăn nhất là nếu tôi đã giải thích điều gì đó
And someone was sleeping and drifting off and then we go to do an exercise
Và ai đó đang ngủ và trôi đi và sau đó chúng tôi đi tập thể dục
And I haven't listened
Và tôi đã không lắng nghe
And then what happens is that then I have to re-explain it again and can you see how much
Và sau đó điều xảy ra là sau đó tôi phải giải thích lại lần nữa và bạn có thể thấy bao nhiêu
I'm a waste by doing that does that make sense
Tôi là một sự lãng phí bằng cách làm điều đó có ý nghĩa
I need you alert I need you getting it
Tôi cần bạn cảnh báo tôi cần bạn nhận được nó
And are we going to be going through some really really intensive processes
Và chúng ta sẽ trải qua một số quy trình thực sự chuyên sâu
We going to start off slow
Chúng ta sẽ bắt đầu chậm
I'm going to build right out by the end of this for days guys
Tôi sẽ xây dựng ngay vào cuối ngày này
You going to be doing the recode on some things like the double bubble
Bạn sẽ thực hiện mã hóa lại một số thứ như bong bóng đôi
You going to go from not knowing how to do anything to learning the RICO to muscle testing to all the commands
Bạn sẽ đi từ chỗ không biết làm bất cứ điều gì đến việc học RICO để kiểm tra cơ bắp cho đến tất cả các lệnh
Tennis grips
tay vợt
To doing big processes you going to end this for days knowing how to do it it's going to be
Để thực hiện các quy trình lớn, bạn sẽ kết thúc việc này trong nhiều ngày để biết cách thực hiện nó sẽ thành công
People on
người trên
And I really want you to get that cuz if you are
Và tôi thực sự muốn bạn có được điều đó vì nếu bạn là
If you ignore and you could easily be doing this I mean I could be sitting on the edge of your you're
Nếu bạn bỏ qua và bạn có thể dễ dàng làm điều này, ý tôi là tôi có thể đang ngồi trên rìa của bạn
You could be sitting on your bed you could have your legs up you could have your phone and hear your laptop here
Bạn có thể đang ngồi trên giường, bạn có thể gác chân lên, bạn có thể cầm điện thoại và nghe thấy tiếng máy tính xách tay của mình ở đây
You know you could have Netflix going off in the background and you could be not getting it at all
Bạn biết đấy, Netflix có thể tắt ở chế độ nền và bạn hoàn toàn có thể không nhận được
And then guess what you going to get to the day too and I'm going to say right now we're doing this session you going to I don't know what to do
Và sau đó đoán xem bạn sẽ làm gì trong ngày và tôi sẽ nói ngay bây giờ chúng ta đang thực hiện phiên này, bạn sẽ đến Tôi không biết phải làm gì
Is that make sense I don't know what to do
Điều đó có hợp lý không tôi không biết phải làm gì
And if that's you
Và nếu đó là bạn
You going to let the other person there
Bạn sẽ để người khác ở đó
You can feed a beginner
Bạn có thể cho người mới bắt đầu ăn
You can be new but can we all agree right now
Bạn có thể là người mới nhưng tất cả chúng ta có thể đồng ý ngay bây giờ
Is if you haven't listened
Là nếu bạn chưa nghe
And if you haven't asked you a question
Và nếu bạn chưa hỏi bạn một câu hỏi
Annual letting us hold down because we don't get to have the session
Hàng năm cho phép chúng tôi giữ lại vì chúng tôi không có phiên
Daniel Patterson has to come along and explain it all to you
Daniel Patterson phải đi cùng và giải thích tất cả cho bạn
Does that make sense so please don't be that person
Điều đó có ý nghĩa vì vậy xin đừng là người đó
3000 actually listen super fully do any exercise
3000 nghe thật siêu đầy đủ làm bài tập nào
I will ask a specific question
Tôi sẽ hỏi một câu hỏi cụ thể
I would say
tôi sẽ nói
Does everyone know what we're doing
Mọi người có biết chúng ta đang làm gì không?
And how
Và làm thế nào
To do it
Để làm điều đó
1-hour expecting is it running say yes we know it's because I'm confused about what to do
mong đợi 1 giờ là nó chạy nói có, chúng tôi biết là do tôi bối rối không biết phải làm gì
As long as you know what you're going to practice it doesn't matter with you know how to do it yet that's what we going to go to crack
Miễn là bạn biết những gì bạn sẽ thực hành, điều đó không quan trọng bằng việc bạn biết cách thực hiện nó, đó là những gì chúng ta sẽ thực hiện
But I really need your energy is it's very important
Nhưng tôi thực sự cần năng lượng của bạn là nó rất quan trọng
Every single one of you have a responsibility
Mỗi người trong số các bạn đều có trách nhiệm
To everyone else on this cult
Đối với những người khác trong giáo phái này
And that responsibility is to be here to get this information and do
Và trách nhiệm đó là ở đây để lấy thông tin này và làm
Your absolute best
tốt nhất tuyệt đối của bạn
Is that okay just to do your best
Làm tốt nhất có được không
And to be there to go for now we have some people to let 10/10
Và để ở đó để đi bây giờ chúng tôi có một số người để cho 10/10
Confidence
Sự tự tin
Where my certified coaches give me a 10 if that's you I can say some of the many who is a 10/10
Nơi huấn luyện viên được chứng nhận của tôi cho tôi điểm 10 nếu đó là bạn, tôi có thể nói một số trong số rất nhiều người là 10/10
Give me a record right now I'm good
Hãy cho tôi một kỷ lục ngay bây giờ tôi tốt
Awesome
Tuyệt vời
So that's amazing 10/10 people here
Vì vậy, thật tuyệt vời 10/10 người ở đây
That if you're is there who is brand new who's an absolute zero
Rằng nếu bạn ở đó thì ai mới là con số 0 tuyệt đối
Who's brand-new going high on 20 I think I'll I don't know what's going on
Ai là người hoàn toàn mới sẽ lên cao vào ngày 20 Tôi nghĩ rằng tôi sẽ Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra
Now what I've looked at is there is an equal amount what relative is it equal amount of people who have
Bây giờ những gì tôi đã xem xét là có một lượng bằng nhau, tương đối là bao nhiêu người có
No experience
Không có kinh nghiệm
And people fully certified
Và những người được chứng nhận đầy đủ
So you going to have a great range you're going to be able to find others
Vì vậy, bạn sẽ có một phạm vi tuyệt vời, bạn sẽ có thể tìm thấy những người khác
To work with the connect with hook upgrade experience some if Nan is going to be awesome
Để làm việc với một số kinh nghiệm nâng cấp kết nối với móc nếu Nan sẽ trở nên tuyệt vời
A bunch of December in the middle hey
Một chùm tháng 12 ở giữa này
You like I feel like I'm at 5 you know
Bạn thích tôi cảm thấy như tôi ở tuổi 5 bạn biết đấy
It's all good
Tất cả đều tốt
It's different people here and we all need to do one thing and that is commit to being here
Mọi người ở đây khác nhau và tất cả chúng ta cần làm một việc và đó là cam kết ở đây
And buying fully out and going for it
Và mua đầy đủ và đi cho nó
So I really hope that you're making that decision in your mind
Vì vậy, tôi thực sự hy vọng rằng bạn đang đưa ra quyết định đó trong tâm trí của bạn
Keep yourself hydrated
Giữ cho mình ngậm nước
Eat good food those are thing again a great benefit of this you might be sitting in your office
Ăn thức ăn ngon, đó lại là một lợi ích tuyệt vời của việc này, bạn có thể đang ngồi trong văn phòng của mình
You might be sitting in your Lounge room I might be on that the TV
Bạn có thể đang ngồi trong phòng Lounge của bạn, tôi có thể đang xem TV đó
And they might be a bunch of family walking around going who's that weird crazy red-headed through than what the heck is he talking about I want to watch
Và họ có thể là một nhóm gia đình đang đi loanh quanh ai là tên tóc đỏ điên rồ kỳ lạ mà hắn đang nói về cái quái gì vậy tôi muốn xem
Wherever I am
Bất cứ nơi nào tôi
You get to actively participate and be there and get the most out of the soup please
Bạn có thể tham gia tích cực và ở đó và tận dụng tối đa món súp
To use the question box
Để sử dụng hộp câu hỏi
And I also realize that I will go see every question
Và tôi cũng nhận ra rằng tôi sẽ đi xem mọi câu hỏi
Yeah I don't answer every single one
Vâng, tôi không trả lời từng câu hỏi
And it's not because it's a bad question
Và không phải vì đó là một câu hỏi tồi
It was simply because
Đơn giản là vì
I have the answer to that coming up in LA today or latest session
Tôi có câu trả lời cho điều đó sắp diễn ra ở LA hôm nay hoặc phiên mới nhất
Put the questions in that you think of right I will be scrolling and scanning and looking through them
Đặt các câu hỏi mà bạn nghĩ đúng. Tôi sẽ cuộn và quét và xem qua chúng
I will answer them all they will get answered by the end of the weekend
Tôi sẽ trả lời tất cả họ sẽ nhận được câu trả lời vào cuối tuần
But I want on Samoan them in the minute
Nhưng tôi muốn trên Samoan họ trong phút
We will be doing a live demonstration I think we're going to do do multiple life demonstrations are
Chúng tôi sẽ thực hiện một cuộc biểu tình trực tiếp, tôi nghĩ chúng ta sẽ thực hiện nhiều cuộc biểu tình trực tiếp
Every single day
Mỗi ngày
Nae Nae
Nae Nae
I'm going to teach
tôi sẽ đi dạy
You had to do it
Bạn đã phải làm điều đó
Then I'm going to demonstrate
Sau đó, tôi sẽ chứng minh
Exercise
Bài tập
And then you're going to go and do it
Và sau đó bạn sẽ đi và làm điều đó
Sometimes people switch off in the live demonstration they got you know
Đôi khi mọi người tắt trong phần trình diễn trực tiếp mà bạn biết
He just working with that person
Anh ấy chỉ làm việc với người đó
This isn't the name
Đây không phải là tên
When you are watching me through the demonstration that is your chance to see the cook in the kitchen
Khi bạn đang xem tôi trình diễn, đó là cơ hội để bạn nhìn thấy đầu bếp trong bếp
If they made doing
Nếu họ đã làm
What it is
nó là gì
That I love to do and know how to do and you get to be there and witness at 3
Rằng tôi thích làm và biết cách làm và bạn có thể ở đó và chứng kiến ​​lúc 3
When is the demonstration you know please play full attention
Khi nào có biểu tình các bạn biết chơi hết sức chú ý nhé
Begin to notice your thoughts
Bắt đầu chú ý đến suy nghĩ của bạn
Begin to notice what pop popping out for you you know how you might already
Bắt đầu chú ý những gì bật ra cho bạn mà bạn biết làm thế nào bạn có thể đã
I'm having some fears or worries
Tôi đang có một số nỗi sợ hãi hoặc lo lắng
Hope I do it right I hope I don't miss other people down
Hy vọng tôi làm đúng, tôi hy vọng tôi không bỏ lỡ những người khác
Just notice and please be as physically engage as possible so going to be here you know
Chỉ cần thông báo và vui lòng tham gia thể chất nhiều nhất có thể để bạn có thể ở đây
Pipenv with us baby around 6
Pipenv với chúng tôi em bé khoảng 6
This is going to be a great 4 days
Đây sẽ là 4 ngày tuyệt vời
And I want you just before week we really begin
Và tôi muốn bạn ngay trước tuần chúng ta thực sự bắt đầu
Is consider
là xem xét
Everything you think you know
Tất cả mọi thứ bạn nghĩ rằng bạn biết
In our
trong chúng tôi
Consider it like what you think I know this for sure will I'm right about this because I think in this next
Hãy coi nó như những gì bạn nghĩ Tôi biết chắc chắn điều này Tôi sẽ đúng về điều này bởi vì tôi nghĩ trong điều này tiếp theo
School days
Ngày học
Summer things that you thought was completely true about yourself about the world about what's possible
Hè những điều mà bạn từng nghĩ là hoàn toàn đúng về bản thân về thế giới về những gì có thể
I think it's going to shift a little bit
Tôi nghĩ rằng nó sẽ thay đổi một chút
I think it kind of shift a little bit
Tôi nghĩ rằng nó loại thay đổi một chút
Which is which is really really cool starts
Đó là cái thực sự bắt đầu thực sự tuyệt vời
Here is how to get the most out of this workshop and I want everyone committed to these one so
Đây là cách tận dụng tối đa hội thảo này và tôi muốn mọi người cam kết với hội thảo này
Give me a number one if you're ready to play. Whatever that means to you you're ready to
Hãy cho tôi một số một nếu bạn đã sẵn sàng để chơi.  Dù điều đó có ý nghĩa gì với bạn, bạn đã sẵn sàng để
The go to 10/10
Đi đến ngày 10/10
You're going to make it happen number to take loads and notes
Bạn sẽ làm cho nó xảy ra số để tải và ghi chú
Wait with footnotes sections in the workbook for years are those of you haven't been able to download it yet
Đợi có phần footnotes trong workbook mấy năm rồi mà chưa tải được
I don't know why
Tôi không biết tại sao
But this is the workbook so you're saying it anyway
Nhưng đây là sách bài tập nên dù sao bạn cũng đang nói
And
Và
Take loads and nuts write notes being note taker
Chịu khó viết ghi chú với tư cách là người ghi chú
Ask plenty of questions
Đặt nhiều câu hỏi
Asking a question at Lisa gets off I'll say hey I'm going to cover that later or you know that's a good?
Đặt một câu hỏi tại Lisa xuống xe. Tôi sẽ nói này, tôi sẽ trình bày vấn đề đó sau hoặc bạn biết đó là một điều tốt?
Concert now
Hòa nhạc ngay bây giờ
Remember
Nhớ
Every week on a Thursday my time a Wednesday your time I do a Q&A session
Mỗi tuần vào thứ Năm, thời gian của tôi, thứ Tư, thời gian của bạn, tôi thực hiện một phiên hỏi đáp
So they'll be some questions and it just far too big
Vì vậy, chúng sẽ là một số câu hỏi và nó quá lớn
Bullets
viên đạn
Container wearing for the next 4 days
Container mặc trong 4 ngày tới
And I'll simply say hi I'm going to I'm going to postpone that question to ask you and isolation
Và tôi sẽ chỉ nói xin chào Tôi sẽ đến Tôi sẽ hoãn câu hỏi đó để hỏi bạn và sự cô lập
Everything is a learning
Tất cả mọi thứ là một học tập
Okay
Đồng ý
Everything is a learning watching how I work with others watching yourself
Tất cả mọi thứ là một bài học xem cách tôi làm việc với những người khác xem chính bạn
Watching other people's questions
Xem câu hỏi của người khác
Coaches
Huấn luyện viên
One of the best things that you get to get out of this Workshop
Một trong những điều tuyệt vời nhất mà bạn nhận được khi tham gia Hội thảo này
Is you get to see
là bạn có thể nhìn thấy
What other
những gì khác
People are asking
Mọi người đang hỏi
Right
Phải
You get to go all that's what they don't understand yet
Bạn có thể đi tất cả đó là những gì họ chưa hiểu
So that's that's what I need to make sure I explain to my people
Vì vậy, đó là những gì tôi cần đảm bảo rằng tôi giải thích cho người dân của mình
Select a very big benefit everything is a learning
Chọn một lợi ích rất lớn, mọi thứ đều là một bài học
Next be responsible you're able to choose your response
Tiếp theo chịu trách nhiệm, bạn có thể chọn câu trả lời của mình
You're able to be the one I hit his what I want to make sure we get what I will do
Bạn có thể là người tôi đánh anh ấy những gì tôi muốn để đảm bảo chúng ta có được những gì tôi sẽ làm
Is make sure we going to give you everything that we've said
Đảm bảo rằng chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn mọi thứ mà chúng tôi đã nói
Going to Absolute detail
Đi đến chi tiết tuyệt đối
If you step-by-step template instructions and Powell you ask you a question
Nếu bạn hướng dẫn mẫu từng bước và bạn đặt câu hỏi cho bạn
Hey kids what you have to do
Này các con, các con phải làm gì
You have to be willing
Bạn phải sẵn sàng
To get a little bit uncomfortable
Để có được một chút khó chịu
You have to be willing to push yourself you have to be willing
Bạn phải sẵn sàng thúc đẩy bản thân, bạn phải sẵn sàng
Did go and give it a try you have to be willing
Đã đi và thử, bạn phải sẵn sàng
You are responsible for your own learning I simply
Bạn chịu trách nhiệm cho việc học của mình, tôi chỉ đơn giản là
Cannot
Không thể
I reach into your brain
Tôi tiếp cận với bộ não của bạn
And Implement a Ricoh chip
Và triển khai chip Ricoh
You need to learn how to do that you're completely capable
Bạn cần học cách làm mà bạn hoàn toàn có khả năng
It's not a human being on the planet that confident how to do this
Không phải con người trên hành tinh tự tin làm được điều này
And we all must remember
Và tất cả chúng ta phải nhớ
There is so many different
Có rất nhiều khác nhau
Experience levels that are in this group
Cấp độ kinh nghiệm trong nhóm này
Some people have done
Một số người đã làm
Love the feelings for years and
Yêu những cảm xúc trong nhiều năm và
This is just an extra thing that Eddie
Đây chỉ là một điều bổ sung mà Eddie
Some people are completely nude on what the heck if I got myself into
Một số người hoàn toàn khỏa thân trên cái quái gì nếu tôi bước vào
Wherever you are your job is to get as far as possible in the next
Dù bạn ở đâu, công việc của bạn là đi càng xa càng tốt trong thời gian tới
Be coachable
có thể huấn luyện được
I'm not here trying to tell you what to do with your life
Tôi không ở đây để cố gắng bảo bạn phải làm gì với cuộc sống của mình
I don't know everything you should say I don't have as much experience as you and relationships as
Tôi không biết mọi thứ bạn nên nói Tôi không có nhiều kinh nghiệm như bạn và các mối quan hệ như
I don't even have as much experience on the planet
Tôi thậm chí không có nhiều kinh nghiệm trên hành tinh
As many of you
Như nhiều bạn
I'm not here to say that I'm
Tôi không ở đây để nói rằng tôi
I'm so depressed that can tell you everything he's doing your life
Tôi chán nản đến mức có thể nói với bạn mọi thứ anh ấy đang làm trong cuộc sống của bạn
What I know is I know how to do the recode
Những gì tôi biết là tôi biết cách mã hóa lại
I know how to teach it in so it's okay
Tôi biết cách dạy nó trong nên không sao.
I'm going to teach you to get in the right structure
Tôi sẽ dạy bạn để có được trong cấu trúc đúng
How to do the the RICO to the best of my ability
Làm thế nào để thực hiện RICO với khả năng tốt nhất của tôi
And I need you to be coachable
Và tôi cần bạn có thể huấn luyện được
And what that means is is some of your old learning some of your old ways of doing things I just need you
Và điều đó có nghĩa là một số cách cũ của bạn học một số cách làm việc cũ của bạn Tôi chỉ cần bạn
You to pop them
Bạn để bật chúng
What I mean by that is
Điều tôi muốn nói là
Is
Là
In order for me to share my way in the way that we do it
Để tôi chia sẻ cách của mình theo cách mà chúng ta làm
I need you not to be doing it in some of your old ways
Tôi cần bạn không làm điều đó theo một số cách cũ của bạn
Is that is that fair enough
Như vậy đã đủ công bằng chưa
Try it my way
Hãy thử theo cách của tôi
Try it this way so you can actually experience it
Hãy thử nó theo cách này để bạn thực sự có thể trải nghiệm nó
And then at the end if you go you know what
Và cuối cùng nếu bạn đi bạn biết những gì
His way sucks
Cách của anh ấy thật tệ
You can go back to your old way
Bạn có thể quay lại con đường cũ của bạn
Does that make sense it's not like you're going to break it
Điều đó có nghĩa là nó không giống như bạn sẽ phá vỡ nó
I need you to be out at least try the way that I would like you to do the recode so you can
Tôi cần bạn ra ngoài ít nhất hãy thử cách mà tôi muốn bạn thực hiện mã hóa lại để bạn có thể
At least at least an hour
Ít nhất ít nhất một giờ
Is that fair enough
Như vậy đã đủ công bằng chưa
Number 8 you must get outside your comfort zone
Số 8 bạn phải ra ngoài vùng an toàn của mình
Okay
Đồng ý
You must you must push yourself get outside your comfort zone
Bạn phải bạn phải thúc đẩy bản thân ra khỏi vùng thoải mái của bạn
Tell me you are going to absolutely dislike some of the science that we're going to go through today
Nói với tôi rằng bạn sẽ hoàn toàn không thích một số khoa học mà chúng ta sẽ trải qua ngày hôm nay
But it's very important for others
Nhưng nó rất quan trọng đối với những người khác
Some of you were going to love the science between against the actually doing it you're going to freak out
Một số bạn sẽ yêu thích khoa học giữa việc chống lại việc thực sự làm nó, bạn sẽ phát hoảng
Tell me you were going to Tawana do systemizing and go Chris's. Systemizing up and I was going to
Hãy nói với tôi rằng bạn sẽ đến Tawana để hệ thống hóa và đến Chris's.  Hệ thống hóa lên và tôi sẽ
Following the system I want to do it my own way
Làm theo hệ thống Tôi muốn làm theo cách của mình
You're all going to try to create
Tất cả các bạn sẽ cố gắng tạo ra
Different ways of do that you want to do it
những cách khác nhau để làm mà bạn muốn làm điều đó
And I'm going to say
Và tôi sẽ nói
This is the way we go
Đây là con đường chúng ta đi
Set Embrace frustration
Đặt Embrace thất vọng
When you're about to learn something as big as the Ricard
Khi bạn chuẩn bị học một điều gì đó lớn lao như Ricard
It's very likely
Nó rất có khả năng
That they might be times
Rằng họ có thể là thời gian
When you're not getting it
Khi bạn không nhận được nó
When you might be getting a little bit frustrated
Khi bạn có thể nhận được một chút thất vọng
Is that true
điều đó có đúng không
You might get a little bit of noise
Bạn có thể nhận được một chút tiếng ồn
That's the time Tulane n
Đó là lúc Tulane n
And make it happen
Và làm cho nó xảy ra
Embrace that
nắm lấy điều đó
Because we are going to be doing big things now
Bởi vì bây giờ chúng ta sẽ làm những việc lớn
There's no way for you to screw another person up
Không có cách nào để bạn làm phiền người khác
If I do a session
Nếu tôi làm một phiên
And I do recall
Và tôi nhớ lại
What will that person if I do it wrong
Người đó sẽ ra sao nếu tôi làm sai
What will happen
Chuyện gì sẽ xảy ra
And it's a it's a beautiful fear
Và đó là một nỗi sợ hãi đẹp đẽ
And basically from place I wanted to write by this person
Và về cơ bản từ nơi tôi muốn viết bởi người này
What one of the things that we do with the ricota's is recreated container which says you know only what needs to be treated
Một trong những điều chúng tôi làm với thùng chứa của ricota là tái tạo cho biết bạn chỉ biết những gì cần được xử lý
Can be presented
Có thể được trình bày
Answer
Trả lời
We create a really really really safe container
Chúng tôi tạo ra một thùng chứa thực sự thực sự an toàn
And remember when you doing recode
Và hãy nhớ khi bạn mã hóa lại
You giving instructions to their field
Bạn đưa ra hướng dẫn cho lĩnh vực của họ
They didn't except
Họ không ngoại trừ
The instructions or not
Các hướng dẫn hay không
Sorry you know it's it's a it's a two-person game
Xin lỗi bạn biết đó là một trò chơi hai người
We ask permission is this many things that ensure that all you're doing
Chúng tôi xin phép là nhiều điều này đảm bảo rằng tất cả những gì bạn đang làm
Is removing some resistance
Đang loại bỏ một số kháng cự
And and you know what
Và và bạn biết những gì
You remove some resistance and they want to go out there and recreate it
Bạn loại bỏ một số kháng cự và họ muốn ra ngoài đó và tạo lại nó
They can go create the resistance again if they really want it. Quite good at that
Họ có thể tiếp tục tạo ra sự kháng cự nếu họ thực sự muốn.  Khá giỏi đó
So the worst case is that the other person doesn't really get a result from Eureka
Vì vậy, trường hợp xấu nhất là người khác không thực sự nhận được kết quả từ Eureka
That's it that's the worst-case
Đó là trường hợp xấu nhất
At your absolute worst case
Trong trường hợp xấu nhất tuyệt đối của bạn
However
Tuy nhiên
Most of the time even that doesn't happen because bad so involved in this process as well
Hầu hết thời gian thậm chí điều đó không xảy ra vì xấu cũng tham gia vào quá trình này
Not picking up and help
Không nhận và giúp đỡ
So you really don't have anything to worry about
Vì vậy, bạn thực sự không có bất cứ điều gì phải lo lắng về
When it comes
Khi nó đến
Thanks sorry everyone committed to all of those
Cảm ơn xin lỗi mọi người đã cam kết với tất cả những điều đó
Yeah
Vâng
Everyone's ready for a good weekend
Mọi người đã sẵn sàng cho một ngày cuối tuần vui vẻ
I need you to hold everyone else accountable
Tôi cần bạn quy trách nhiệm cho những người khác
If you're here for these Fordyce yolen
Nếu bạn ở đây vì những Fordyce yolen này
We're going to push yourselves we're going to go through resistance
Chúng ta sẽ thúc đẩy bản thân, chúng ta sẽ vượt qua sự kháng cự
When you see some of your other attendees frustrated it's your time
Khi bạn thấy một số người tham dự khác thất vọng, đó là lúc bạn
The dig your well before you're thirsty
Hãy đào giếng trước khi khát
What that means is if you see someone else they don't know how to get the Google Drive like maybe you can help
Điều đó có nghĩa là nếu bạn thấy ai đó không biết cách truy cập Google Drive, bạn có thể giúp
Maybe someone out here is it needs to do that Devastation again because I really didn't get it you can jump in and help them
Có lẽ ai đó ở đây cần phải làm lại Sự tàn phá đó bởi vì tôi thực sự không hiểu nó, bạn có thể nhảy vào và giúp họ
Does that make sense
Điều đó có ý nghĩa
It's it's your
nó là của bạn
Responsibility as well to dig your well before you're thirsty
Trách nhiệm cũng như tự đào giếng trước khi khát
And that's a beautiful metaphor meaning
Và đó là một ý nghĩa ẩn dụ đẹp
They when you need the help
Họ khi bạn cần sự giúp đỡ
If the group sees you always there helping when you stick your hand up with some help
Nếu nhóm thấy bạn luôn ở đó giúp đỡ khi bạn giơ tay giúp đỡ
Who do you think that they're going to hell
Bạn nghĩ ai sẽ xuống địa ngục
This is the person
Đây là người
Where am I at least people
Tôi đang ở đâu ít nhất mọi người
One of the ways that we can be in a relationship is aloof
Một trong những cách mà chúng ta có thể ở trong một mối quan hệ là xa cách
And the aloof person it just hangs out of here I don't type in the chat box
Còn người xa cách nó cứ lảng vảng ngoài này tôi không gõ vào ô chat
Better pray that they create themselves this
Tốt hơn hãy cầu nguyện rằng họ tự tạo ra điều này
As I separate other people haven't typed in
Khi tôi tách những người khác chưa nhập
And it's okay
Và nó ổn
And if that's the way that
Và nếu đó là cách mà
That you want to re-type my
Rằng bạn muốn gõ lại của tôi
Suggestion however
đề nghị tuy nhiên
Would be
sẽ là
There are amazing people in this group
Có những người tuyệt vời trong nhóm này
And if you don't make yourself knowing
Và nếu bạn không làm cho mình biết
Send the people in this group how will they know that you need help
Gửi cho những người trong nhóm này làm thế nào để họ biết rằng bạn cần giúp đỡ
If you go outside you sometimes just going outside of your comfort zone
Nếu bạn đi ra ngoài, đôi khi bạn chỉ đi ra ngoài vùng an toàn của mình
The help and get someone else ordered
Sự giúp đỡ và nhờ người khác ra lệnh
That's that's a big step for you
đó là một bước tiến lớn đối với bạn
We need to move the whole group across the line
Chúng ta cần di chuyển cả nhóm qua đường
Are together so you are going to Chris but that's that's just simply not my responsibility notice
Ở bên nhau nên bạn sẽ đến với Chris nhưng đó chỉ đơn giản là không phải trách nhiệm của tôi thông báo
Notice where you go with that
Chú ý nơi bạn đi với điều đó
Learning this work is huge I remember I accrued for Anthony Robbins
Học công việc này là rất lớn, tôi nhớ tôi đã tích lũy cho Anthony Robbins
When was that
đó là khi nào
Che 2008
Chế 2008
And
Và
And Tony said to Migos
Và Tony nói với Migos
Chris
Chris
You're going to be the
Bạn sẽ là
The Breakthrough specialist
Chuyên gia đột phá
Say WhatsApp he said when
Nói WhatsApp anh ấy nói khi nào
When someone is freaking out and they run out
Khi ai đó đang hoảng loạn và họ chạy ra ngoài
The team's going to find you and you're the one that's going to get him back in the room
Đội sẽ tìm thấy bạn và bạn là người sẽ đưa anh ấy trở lại phòng
And I remember that time I went
Và tôi nhớ lúc đó tôi đã đi
I don't want to be that person Tony
Tôi không muốn trở thành người đó Tony
I came here to sit here and modal everything that you're saying
Tôi đến đây để ngồi đây và sửa đổi mọi thứ mà bạn đang nói
And then I realized it was the biggest gift
Và rồi tôi nhận ra đó là món quà lớn nhất
Because the people that were
Bởi vì những người đã
But having the hardest time was where I go to learn my coaching the best
Nhưng khó khăn nhất là tôi đến đâu để học huấn luyện tốt nhất
Isn't that the best the ones that even with Tony's coaching
Đó không phải là thứ tốt nhất mà ngay cả với sự huấn luyện của Tony
Still had a hard time
Vẫn còn một thời gian khó khăn
And you know
Và bạn biết
Alan Alan the heck of a lot
Alan Alan cái quái gì của rất nhiều
And so just remember if you really want to master this way if you want to sniff out and find the people having the hottest time
Và vì vậy, chỉ cần nhớ nếu bạn thực sự muốn thành thạo cách này nếu bạn muốn đánh hơi và tìm những người có thời gian nóng bỏng nhất
Because they knew what you're going to find the ones
Bởi vì họ biết những gì bạn sẽ tìm thấy những cái
And if you can then help them to get it
Và nếu bạn có thể thì hãy giúp họ có được nó
Even when everything that I've done still gets into nearly get it and then you're the one that gets Madeline
Ngay cả khi mọi thứ tôi đã làm vẫn gần như đạt được nó và sau đó bạn là người có được Madeline
How much confidence
Bao nhiêu tự tin
Does that give you
Điều đó mang lại cho bạn
So those of you who are confident the 10/10 coaches
Nên những bạn nào tự tin hlv 10/10
Oh I'm looking at you going I just give me people to get frustrated here
Oh tôi đang nhìn bạn đi Tôi chỉ cho tôi những người bực bội ở đây
This is your time to lock this learning in at such a date label
Đây là thời gian của bạn để khóa việc học này vào một nhãn ngày như vậy
Does that make sense this is your time
Điều đó có nghĩa là đây là thời gian của bạn
I'll help you with this I'll personally
Tôi sẽ giúp bạn với điều này tôi sẽ cá nhân
Guide you through this WIC
Hướng dẫn bạn thông qua WIC này
Let's get a serving together
Chúng ta hãy cùng nhau phục vụ
Let's really go through this together
Hãy thực sự cùng nhau vượt qua điều này
And taking that next level of responsibility
Và nhận trách nhiệm ở cấp độ tiếp theo
Because that's when that's when you'll going to get the most out of this weekend
Bởi vì đó là khi bạn sẽ tận dụng tối đa cuối tuần này
I got the most out of it by doing that it wasn't already already saying what he told about how he doesn't multiple times
Tôi đã tận dụng tối đa điều đó bằng cách làm điều đó chưa phải là đã nói những gì anh ấy đã nói về việc anh ấy không nói nhiều lần
I got the most out of it
Tôi đã tận dụng tối đa nó
When someone was running out because something Tony it said had triggered
Khi ai đó chạy ra ngoài vì thứ gì đó mà Tony nói đã kích hoạt
Some serious negative emotions of the my job is to get out there
Một số cảm xúc tiêu cực nghiêm trọng về công việc của tôi là ra khỏi đó
Commandeered
chỉ huy
Shift them and get them back so I hope you guys are stupid committed to realize there's so much more
Chuyển chúng và lấy lại chúng, vì vậy tôi hy vọng các bạn thật ngu ngốc khi nhận ra rằng còn rất nhiều điều nữa
At this event
Tại sự kiện này
Then just what I'm going to be talking about so so much more
Sau đó, những gì tôi sẽ nói về nhiều hơn nữa
Start
Bắt đầu
Hit the core
Đánh vào lõi
Premise and the court roots
Tiền đề và gốc tòa án
Please sir please
Xin thưa ngài
Quite decent and really understand the first one is your not
Khá đàng hoàng và thực sự hiểu cái đầu tiên là của bạn không
Broken
Vỡ
There is nothing wrong with you
bạn không làm sai điều gì cả
You don't need anything outside of you to fix you
Bạn không cần bất cứ điều gì bên ngoài để sửa chữa bạn
You are home
bạn đang ở nhà
You are complete
bạn đã hoàn thành
You have everything that you need you need
Bạn có mọi thứ bạn cần bạn cần
There is no
Không có
Mistake you are not broken
Sai lầm bạn không bị hỏng
Everything that you need
Mọi thứ bạn cần
Did create anything that you want
Đã tạo ra bất cứ điều gì mà bạn muốn
In
TRONG
Inuit superconscious and yourself punches that's in you
Inuit siêu thức và chính bạn đấm vào bạn
There is nothing outside of you
Không có gì bên ngoài của bạn
It's all you you are not broken
Đó là tất cả bạn bạn không bị phá vỡ
You're not broken
Bạn không bị hỏng
You're going to learn how to use your superconscious
Bạn sẽ học cách sử dụng siêu thức của mình
For you and then for others who also
Cho bạn và sau đó cho những người khác cũng
A superconscious
một siêu thức
Number two
Số hai
You are superconscious you are
Bạn là siêu ý thức bạn là
You have tapped into it at various times in your life
Bạn đã khai thác nó vào những thời điểm khác nhau trong cuộc sống của bạn
You have experienced superconscious
Bạn đã trải nghiệm siêu thức
You are stupid
Bạn thật ngốc
If you by the way can I ask who's had a great
Nhân tiện, nếu bạn có thể hỏi ai đã có một trải nghiệm tuyệt vời
Who's had a great experience from a RICO give me a yes if you
Ai đã có trải nghiệm tuyệt vời từ RICO, hãy cho tôi biết nếu bạn
Awesome
Tuyệt vời
I didn't do it
tôi đã không làm điều đó
Anna didn't do it roastin. Your coach didn't do it
Anna đã không làm điều đó rangin.  Huấn luyện viên của bạn đã không làm điều đó
If you have had a great experience from the recode
Nếu bạn đã có một trải nghiệm tuyệt vời từ recode
We open space
Chúng tôi mở không gian
For you to do it
Để bạn làm điều đó
Does that make sense
Điều đó có ý nghĩa
It's you doing it
Đó là bạn làm điều đó
When we connect to that
Khi chúng ta kết nối với điều đó
Feel the super-conscious filled with you when joining you like two drops in the ocean
Cảm nhận siêu ý thức tràn đầy trong bạn khi tham gia cùng bạn như hai giọt nước trong đại dương
Realizing that right by the ocean
Nhận ra điều đó ngay bên đại dương
Is that make sense
Điều đó có ý nghĩa không?
Is
Là
In the pond is many drops of water then we will realize all way the pond
Trong ao nhiều giọt nước rồi sẽ thấu suốt cả ao
7 we connect at that level
7 chúng tôi kết nối ở cấp độ đó
Family can make
Gia đình có thể làm
But it was always you
Nhưng đó luôn là bạn
It was always you
Nó luôn luôn là bạn
Yeah in fact
vâng trên thực tế
Anytime you've had a Keeling
Bất cứ lúc nào bạn đã có một Keeling
It's mostly you and we know this through the placebo
Chủ yếu là bạn và chúng tôi biết điều này thông qua giả dược
The placebo says that there's an inert substance
Giả dược nói rằng có một chất trơ
That creates a change
Điều đó tạo ra sự thay đổi
30% of results
30% kết quả
Come down to the placebo
Đi xuống giả dược
What's it what is that you know what
nó là cái gì mà bạn biết cái gì
I get annoyed at the word
tôi thấy khó chịu với từ này
But it's the only one we have 22 s***
Nhưng nó là cái duy nhất chúng tôi có 22 s***
Say the pharmaceutical industry has even taken at Power away
Nói rằng ngành công nghiệp dược phẩm thậm chí đã mất quyền lực
Encoded a placebo
Đã mã hóa một giả dược
Think about it
Hãy suy nghĩ về nó
What is that really
đó thực sự là gì
They shouldn't say placebo effect
Họ không nên nói hiệu ứng giả dược
They should say self-belief
Họ nên nói sự tự tin
Think about it and if we change the woods
Hãy nghĩ về nó và nếu chúng ta thay đổi khu rừng
Imagine if they said all yeah we tested this drug against the self-belief effect
Hãy tưởng tượng nếu họ nói tất cả là có, chúng tôi đã thử nghiệm loại thuốc này chống lại hiệu ứng tự tin
And the self-belief
Và sự tự tin
That old bat that created at all
Con dơi già đó đã tạo ra tất cả
Can you see how they've taken a away with that one word
Bạn có thể thấy họ đã lấy đi một từ như thế nào không
So what is the placebo effect
Vậy hiệu ứng giả dược là gì
The placebo effect says that it had nothing in it other than
Hiệu ứng giả dược nói rằng nó không có gì khác ngoài
Sugar a sugar pill or saline
Đường một viên đường hoặc nước muối
I injection but the same result happened just because the person believed it would happen
Tôi tiêm nhưng kết quả tương tự xảy ra chỉ vì người đó tin rằng nó sẽ xảy ra
What you think they did they ask testing a part of been
Bạn nghĩ họ đã làm gì, họ yêu cầu thử nghiệm một phần của
That created a new reality they literally did the super-conscious work
Điều đó tạo ra một thực tế mới, họ thực sự đã làm công việc siêu ý thức
They literally did it
Họ thực sự đã làm điều đó
But Pharmaceuticals cool that you know
Nhưng dược phẩm tuyệt vời mà bạn biết
Play Stay by
Chơi ở bên cạnh
Take it they take the power up I say to know it is a fit
Lấy nó họ lấy điện lên tôi nói để biết nó là phù hợp
This thing at tie you know it's freaking nuts
Điều này buộc bạn biết nó là freaking hạt
30% of all result can be put down to one thing self-belief
30% của tất cả các kết quả có thể được đặt vào một điều gì đó tự tin
Elite
Ưu tú
Who's with me on that
Ai là người cùng tôi trên đó
Self-belief is the placebo
Tự tin là giả dược
Answer
Trả lời
You always being superconscious
Bạn luôn siêu ý thức
And they can't even high they even they even hit the
Và họ thậm chí không thể cao họ thậm chí họ thậm chí còn đạt được
They meaning you know the big drug companies
Họ có nghĩa là bạn biết các công ty dược phẩm lớn
They had to admit
Họ đã phải thừa nhận
That is another effect
Đó là một hiệu ứng khác
And and they decided to not call it that
Và họ quyết định không gọi nó như vậy
EE
EE
Because it might have got people believing in themselves a bit
Bởi vì nó có thể khiến mọi người tin tưởng vào bản thân một chút
It's a 40%
Nó là 40%
Across-the-board can be put down
Trên toàn bảng có thể được đặt xuống
Just to the placebo
Chỉ đến giả dược
Yeah
Vâng
Mike just typed and he says I'm a pharmacist
Mike vừa gõ và anh ấy nói tôi là dược sĩ
And they don't want you to know you can heal yourself exactly
Và họ không muốn bạn biết bạn có thể tự chữa lành chính xác
Right on Mike I love that what a great addition especially from a pharmacist
Ngay trên Mike, tôi thích điều đó, thật là một sự bổ sung tuyệt vời, đặc biệt là từ một dược sĩ
So that the patient of taking it and put it over there
Vì vậy, bệnh nhân lấy nó và đặt nó ở đó
It's a when we do the super-conscious work with helping you access that
Đó là khi chúng tôi thực hiện công việc siêu ý thức để giúp bạn tiếp cận
We're helping you get into it so you can do it
Chúng tôi đang giúp bạn tham gia để bạn có thể làm được
Very very very cool
Rất rất rất tuyệt
Very cool
Rất tuyệt
Show me taking a pallet back
Chỉ cho tôi lấy lại một pallet
With taking
Với lấy
The Pala
cung điện
Back
Mặt sau
When we take our power back
Khi chúng ta lấy lại sức mạnh của mình
And it stops to build inside of us
Và nó dừng lại để xây dựng bên trong chúng ta
We might start treating a little fear
Chúng ta có thể bắt đầu điều trị một chút sợ hãi
Or a little worried
Hay hơi lo lắng
And then a little bit and then all of a sudden
Và rồi một chút và rồi đột nhiên
You start to really shift big things
Bạn bắt đầu thực sự thay đổi những điều lớn lao
People stopped coming to you and you connect to their fields
Mọi người ngừng đến với bạn và bạn kết nối với lĩnh vực của họ
And they go from not being able to walk the walk
Và họ đi từ chỗ không thể đi bộ
Or they say say hey I was a diabetic continuous Chris
Hoặc họ nói nói này, tôi là một bệnh nhân tiểu đường liên tục Chris
I did you a session
Tôi đã làm cho bạn một phiên
I don't need insulin anymore
Tôi không cần insulin nữa
Anything stop stop happening
Bất cứ điều gì dừng lại dừng lại xảy ra
I haven't been able to see
tôi đã không thể nhìn thấy
For 20 years
Trong 20 năm
Now I got Vision clearly and Weinstein to get in another
Bây giờ tôi đã hiểu rõ về Vision và Weinstein để tham gia vào một cuộc chơi khác
You know just amazing amazing stuff that's coming to buy the building
Bạn chỉ biết những thứ tuyệt vời tuyệt vời sắp mua tòa nhà
It builds what you really build that belief
Nó xây dựng những gì bạn thực sự xây dựng niềm tin đó
And you really stopped caring the field
Và bạn thực sự ngừng quan tâm đến lĩnh vực này
Because
Bởi vì
The more work that you do
Bạn càng làm nhiều việc
In your field
trong lĩnh vực của bạn
The more you can access and and help someone else in their field
Bạn càng có thể truy cập và giúp đỡ người khác trong lĩnh vực của họ
SA
SA
It's about your superconscious
Đó là về siêu thức của bạn
Working with Dad superconscious and it really comes back to that but
Làm việc với bố một cách siêu thức và nó thực sự quay lại với điều đó nhưng
All of you already are
Tất cả các bạn đã là
Uola
uôla
The common denominator
mẫu số chung
An old 6s
6s cũ
Structure
Kết cấu
That's the common denominator
Đó là mẫu số chung
It is not a particular person a particular race a particular anyting
Nó không phải là một người cụ thể, một chủng tộc cụ thể, bất cứ điều gì cụ thể
It is a structure
Nó là một cấu trúc
You can change the word structure and you could put Focus
Bạn có thể thay đổi cấu trúc từ và bạn có thể đặt Tiêu điểm
Cuz Focus create structure
Cuz Focus tạo cấu trúc
The common denominator that could also be set its focus
Mẫu số chung cũng có thể được đặt trọng tâm của nó
Where is the person focused
Người tập trung ở đâu
The common denominator straps massively into structure this this event
Mẫu số chung đưa ồ ạt vào cấu trúc sự kiện này
About without it
về mà không có nó
It is nothing
nó không là gì cả
The last one
Cái cuối cùng
Is true choices are essential for all transformation
Là sự lựa chọn thực sự là điều cần thiết cho tất cả các chuyển đổi
True
ĐÚNG VẬY
Choices
Lựa chọn
Not choices that a design to to fix something
Không phải lựa chọn mà một thiết kế để sửa chữa một cái gì đó
Say
Nói
We're going to learn about the observer effect
Chúng ta sẽ tìm hiểu về hiệu ứng người quan sát
We going to learn about Fields we're going to learn about hot coherent
Chúng ta sẽ tìm hiểu về Trường chúng ta sẽ tìm hiểu về mạch lạc nóng
We're going to learn about intention
Chúng ta sẽ tìm hiểu về ý định
I'm going to learn about the super-conscious
Tôi sẽ tìm hiểu về siêu ý thức
We're going to learn about a lot of things
Chúng ta sẽ học về rất nhiều thứ
And one thing that's so important
Và một điều rất quan trọng
Is the understand
là hiểu
You are always creating
Bạn luôn tạo ra
You're creating the health you'll creating the sickness
Bạn đang tạo ra sức khỏe bạn sẽ tạo ra bệnh tật
You're creating
Bạn đang tạo
The
Các
He's that disables your crane the abundance or lack of abundance
Anh ta là người vô hiệu hóa cần cẩu của bạn sự phong phú hay thiếu phong phú
You're creating at all
Bạn đang tạo ra tất cả
You
Bạn
And your superconscious is always creating
Và siêu thức của bạn luôn tạo ra
Who your success or failure or your fears
Thành công hay thất bại hay nỗi sợ hãi của bạn là ai
All your everything
Tất cả mọi thứ của bạn
If you
nếu bạn
And it's not just that self-limited you it's all levels of you
Và nó không chỉ là bạn tự giới hạn mà là tất cả các cấp độ của bạn
You are creating it
Bạn đang tạo ra nó
So everything you have the good the bad
Vì vậy, mọi thứ bạn có cái tốt cái xấu
The in-between
ở giữa
Is he
Là anh ấy
Is
Là
And that is so so so upsetting
Và điều đó thật khó chịu
Sometimes
Thỉnh thoảng
But also it's so empowering
Nhưng nó cũng rất mạnh mẽ
SA
SA
Once you really get that it's you
Một khi bạn thực sự hiểu rằng đó là bạn
You get to create at all you can create more misery if that's your choice so you can create
Bạn hoàn toàn có thể tạo ra, bạn có thể tạo ra nhiều đau khổ hơn nếu đó là lựa chọn của bạn để bạn có thể tạo ra
More absolute Joy if that's your choice you can whatever you choose there's no
Niềm vui tuyệt đối hơn nếu đó là sự lựa chọn của bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn chọn, không có
No limits no judgment it's all
Không có giới hạn không có phán xét đó là tất cả
It's all you
Đó là tất cả bạn
It is old
Nó đã cũ
What we teach here had his Bina is been a bit of a journey really
Những gì chúng tôi dạy ở đây có Bina của anh ấy thực sự là một cuộc hành trình
Bunny it's it's been a very long time coming inside
Chú thỏ nó đã lâu lắm rồi mới vào trong
I started out
tôi bắt đầu
On this car going
Trên chiếc xe này đang đi
I don't really understand this will
Tôi không thực sự hiểu điều này sẽ
Alice High School really early
Trường trung học Alice rất sớm
And I didn't even finish High School
Và tôi thậm chí còn chưa học hết cấp 3
And the reason is is it just didn't seem right
Và lý do là nó dường như không đúng
I had this argument with my teachers and
Tôi đã có cuộc tranh luận này với các giáo viên của tôi và
The argument went along the lines of
Lập luận đã đi dọc theo dòng của
Christy needs to come to class
Christy cần phải đến lớp
And I said
Và tôi đã nói
Well why I got A's on my last test
Chà, tại sao tôi lại được điểm A trong bài kiểm tra cuối cùng của mình
I said I said
tôi đã nói tôi đã nói
Why I got eyes on my last test why would I need to keep coming
Tại sao tôi để mắt đến bài kiểm tra cuối cùng của mình tại sao tôi cần phải tiếp tục đến
I promise I'll get the ice
Tôi hứa tôi sẽ lấy đá
So now it's a it's a rule you must come School
Vì vậy, bây giờ nó là một quy tắc bạn phải đến trường
I said no just give me the textbook and I'll get ice
Tôi nói không, chỉ cần đưa cho tôi sách giáo khoa và tôi sẽ lấy đá
So full I think two or three months licensing up to class
Quá đầy đủ, tôi nghĩ rằng hai hoặc ba tháng cấp phép cho lớp học
And
Và
I read my textbook
tôi đọc sách giáo khoa của tôi
And I think I got like a beat fast or something like that
Và tôi nghĩ rằng tôi đã nhận được một nhịp đập nhanh hoặc một cái gì đó như thế
And anyway they they told me hey
Và dù sao thì họ cũng nói với tôi này
You know that to do that so
Bạn biết rằng để làm điều đó như vậy
You know you know that back
Bạn biết bạn biết điều đó trở lại
And so I left
Và thế là tôi ra đi
A-10 at that time I was playing basketball and I was playing it
A-10 lúc đó tôi đang chơi bóng rổ và tôi đang chơi nó
Professionally
chuyên nghiệp
And I got to a point where I thought you know I'm going to become a personal trainer
Và tôi đã đến mức tôi nghĩ bạn biết tôi sẽ trở thành một huấn luyện viên cá nhân
So I was actually 17 years old as a personal trainer
Vì vậy, tôi đã thực sự 17 tuổi với tư cách là một huấn luyện viên cá nhân
INR
INR
In this time where
Trong thời gian này ở đâu
I was earning more money
Tôi đã kiếm được nhiều tiền hơn
And the teachers
Và các giáo viên
Who just told me
Ai vừa nói với tôi
And I couldn't understand this world
Và tôi không thể hiểu được thế giới này
So I'm turning more money than them playing professional sport
Vì vậy, tôi đang kiếm được nhiều tiền hơn họ khi chơi thể thao chuyên nghiệp
And I saw these people
Và tôi thấy những người này
And I remember as a sixteen-year-old as I walked out
Và tôi nhớ như một đứa trẻ mười sáu tuổi khi tôi bước ra ngoài
Arrogant
Kiêu ngạo
I'll just say
tôi sẽ chỉ nói
I woke that and I just looked at these teachers as they expelled me from school
Tôi thức dậy và tôi chỉ nhìn những giáo viên này khi họ đuổi tôi khỏi trường
And I just said you're about your ass and loses
Và tôi chỉ nói rằng bạn là về ass của bạn và mất
That's where I was at go to this place than what is this world
Đó là nơi tôi đã đi đến nơi này hơn thế giới này là gì
So I started searching
Vì vậy, tôi bắt đầu tìm kiếm
Going
Đang đi
What's up with this week is what I saw and I want you guys to kiss when I saw
Điều gì xảy ra với tuần này là những gì tôi đã thấy và tôi muốn các bạn hôn khi tôi nhìn thấy
I sold my two parents
Tôi đã bán hai cha mẹ của tôi
Really unhappy
thực sự không vui
Really unhappy going and doing something
Thực sự không vui khi đi và làm một cái gì đó
In this this
trong cái này
Struggle
Đấu tranh
They didn't love
Họ không yêu
Only two
Chỉ có hai
Support a family which included me so don't have to go to the school thing that I absolutely hate
Hỗ trợ một gia đình trong đó có tôi để không phải đến trường mà tôi cực kỳ ghét
And it felt to me so wrong
Và nó cảm thấy với tôi rất sai
It felt so wrong did anyone else kind of get this feeling at some point in their life that
Cảm giác thật sai lầm nếu bất kỳ ai khác cũng có cảm giác này vào một thời điểm nào đó trong cuộc đời họ rằng
It stops just
Nó chỉ dừng lại
Wrong
Sai
I just did something wrong and so look I decided I really wanted to be in business
Tôi vừa làm điều gì đó sai và vì vậy tôi quyết định rằng tôi thực sự muốn kinh doanh
So I had this this little business might my father's hit me Chris if you want to
Vì vậy, tôi đã có điều này kinh doanh nhỏ này có thể cha tôi đánh tôi Chris nếu bạn muốn
If you want to do while in business you need to go to university
Nếu bạn muốn làm trong khi kinh doanh, bạn cần phải học đại học
Same right to me so I paid my way through University
Tôi cũng có quyền như vậy nên tôi đã trả tiền để học Đại học
As a personal trainer and then is it a DJ
Là một huấn luyện viên cá nhân và sau đó là một DJ
And his wife down at University
Còn vợ xuống đại học
Number one
Số một
It was a little bit better than school because I didn't have to turn out if I didn't want so I could just get Isaiah didn't care they got paid
Nó tốt hơn một chút so với trường học vì tôi không cần phải ra ngoài nếu tôi không muốn vì vậy tôi có thể nhận Isaiah không quan tâm họ được trả tiền
But soon
Nhưng sớm thôi
They were people there
Họ là những người ở đó
Teaching you how to do something that they had never done
Dạy bạn cách làm điều gì đó mà họ chưa bao giờ làm
And again I got this this strange the strange since that
Và một lần nữa tôi thấy điều này thật kỳ lạ, điều kỳ lạ kể từ đó
People were really really unhappy say she found them in for it
Mọi người thực sự rất không hài lòng nói rằng cô ấy đã tìm thấy họ vì điều đó
Name was Mike Tyson and he ran a pump
Tên là Mike Tyson và anh ta điều hành một máy bơm
You're in a box
Bạn đang ở trong một cái hộp
And I spent more time running business their son understand the world and handed me oldest person development books my salad to go
Và tôi đã dành nhiều thời gian hơn để điều hành công việc kinh doanh, con trai của họ hiểu thế giới và đưa cho tôi những cuốn sách phát triển người lớn tuổi nhất, món salad của tôi để đi
There's something more out there
Có một cái gì đó nhiều hơn ngoài đó
Is more than just this white cap do 925
Không chỉ là chiếc mũ trắng này làm 925
You know two hours of travel H Wyatt and going to end so I decided to look
Bạn biết hai giờ di chuyển H Wyatt và sắp kết thúc nên tôi quyết định tìm
An explorer that was a 15-year Journey from then to now
Một nhà thám hiểm là Hành trình 15 năm từ đó đến nay
Going and asking one question is
Đi và hỏi một câu là
What is it
Nó là gì
What is this what is this all about
đây là cái gì đây là tất cả về cái gì
You know I'm just studying everything from spirituality right right through to the you know the scientific
Bạn biết đấy, tôi chỉ đang nghiên cứu mọi thứ từ tâm linh cho đến khoa học mà bạn biết.
Consciousness works
ý thức hoạt động
Through all the different healing modalities I just started think
Thông qua tất cả các phương thức chữa bệnh khác nhau, tôi mới bắt đầu nghĩ
What's going on
chuyện gì đang xảy ra
What this is what I created a belief
Đây là những gì tôi đã tạo ra một niềm tin
In that time
Trong luc đo
That's
đó là
Where I was was not good enough
Nơi tôi đã không đủ tốt
And I needed to
Và tôi cần phải
Do something
Làm việc gì đó
It creates what it is that I wanted to create
Nó tạo ra thứ mà tôi muốn tạo ra
And what happened was because of that belief I really bought into it
Và điều đã xảy ra là vì niềm tin đó mà tôi đã thực sự mua nó
I started going around and getting to every single success seminar
Tôi bắt đầu đi khắp nơi và đến từng buổi hội thảo thành công
That
Cái đó
That I could
Rằng tôi có thể
Who is it who else is on this by the way
Nhân tiện, ai là người khác trên này
You think there has to be something out there
Bạn nghĩ rằng phải có một cái gì đó ngoài kia
Sonora only did I go to all of these different things I also saw this many different
Sonora only tôi đã đi đến tất cả những thứ khác nhau này tôi cũng thấy nhiều thứ khác nhau
Businesses in relationship to stop trying and trying to get it
Các doanh nghiệp trong mối quan hệ ngừng cố gắng và cố gắng để có được nó
And it was so
Và nó là như vậy
Crazy to me
Điên với tôi
That every single one of them had the odd so you would follow it to get somewhere and so I just went oh and I just went
Rằng mỗi người trong số họ đều có những điều kỳ lạ, vì vậy bạn sẽ đi theo nó để đến một nơi nào đó và vì vậy tôi chỉ đi ồ và tôi chỉ đi
Before I went for it I went for it
Trước khi tôi đi cho nó tôi đã đi cho nó
And the problem was is I get a little bit of success and then I will pull down again and I'll get some success and fold down
Và vấn đề là tôi đạt được một chút thành công và sau đó tôi sẽ kéo xuống một lần nữa và tôi sẽ đạt được một số thành công và giảm xuống
Why founded
Tại sao thành lập
Is it wasn't an old areas of life
Đó không phải là một lĩnh vực cũ của cuộc sống
They typically was one area of life that everyone had
Chúng thường là một lĩnh vực của cuộc sống mà mọi người đều có.
That they had a challenge
Rằng họ đã có một thử thách
Whether that was their relationships within that was they help
Cho dù đó là mối quan hệ của họ trong đó là họ giúp đỡ
Whether that was their money whether it was
Cho dù đó là tiền của họ cho dù đó là
On the spirituality whether it was whatever it was
Về tâm linh dù đó là gì đi chăng nữa
They always had one
Họ luôn có một
They have some places that we're going okay but there was always one that they could never figure out
Họ có một số nơi mà chúng tôi sẽ ổn nhưng luôn có một nơi mà họ không bao giờ có thể tìm ra
And typically it was the one that was the most important to them
Và thông thường đó là thứ quan trọng nhất đối với họ
Who's going to hit the gives rolling but what I saw
Ai sẽ đánh quả lăn nhưng tôi đã thấy gì
Was
Đã từng là
People just kept on putting the palace somewhere else
Mọi người cứ tiếp tục đặt cung điện ở một nơi khác
Is it true that you know where they go
Có đúng là bạn biết họ đi đâu
All right I want to be healthy
Được rồi, tôi muốn được khỏe mạnh
And so they got to do is they walk on down and I go to naturopath and that you had those oldies Pistons
Và vì vậy họ phải làm là họ đi bộ xuống và tôi đi đến liệu pháp tự nhiên và rằng bạn đã có những chiếc Pít-tông cũ kỹ đó
Play hazel-e potion
Chơi thuốc hazel-e
They do that for a while I feel a little bit healthy for a bit and then go that gas
Họ làm vậy một lúc tôi thấy hơi khỏe một chút rồi đi tẹt ga đó
Then they read a book is his be vegetarian right so they go be vegetarian
Sau đó, họ đọc một cuốn sách là anh ấy ăn chay đúng nên họ ăn chay
I stopped eating they tell their friends about it and they go do that
Tôi ngừng ăn, họ nói với bạn bè về điều đó và họ làm điều đó
That works for awhile that didn't then you know that's still really without then I go to find the next thing osteopath and they go
Điều đó hiệu quả trong một thời gian mà không thì bạn biết điều đó vẫn thực sự không có sau đó tôi đi tìm việc tiếp theo bác sĩ nắn xương và họ đi
Go to a chiropractor then they do yoga
Đi đến một bác sĩ chỉnh hình sau đó họ tập yoga
Then they then they realize it's emotional to EST
Sau đó, họ nhận ra rằng đó là cảm xúc với EST
Reiki edmi site cakes
Bánh trang web Reiki edmi
They stopped going traveling the world going to retreat
Họ dừng đi du lịch thế giới để nhập thất
They end up doing Ayahuasca in Peru or maybe somewhere in Austin
Cuối cùng họ làm Ayahuasca ở Peru hoặc có thể ở đâu đó ở Austin
And they're out there doing all of these things and they just keep on searching and set
Và họ ở ngoài đó làm tất cả những điều này và họ tiếp tục tìm kiếm và thiết lập
And I have this shelf of knowledge
Và tôi có kệ kiến ​​thức này
But such a lack of results
Nhưng thiếu kết quả như vậy
You say I had such a sucker and that was me
Bạn nói rằng tôi đã có một kẻ hút như vậy và đó là tôi
I just kept on going and grabbing and getting certified
Tôi cứ tiếp tục và giành lấy và được chứng nhận
And slowly building up
Và từ từ xây dựng
And
Và
And I think that's the same for a lot of you
Và tôi nghĩ điều đó cũng giống với nhiều bạn
What happened as I would build up and got more and more and more and more and more tense
Những gì đã xảy ra như tôi sẽ xây dựng và ngày càng nhiều hơn và ngày càng căng thẳng hơn
Elmore Toyota have more I hold onto more
Elmore Toyota có nhiều hơn tôi nắm giữ nhiều hơn
Had to do this I had this coach for this I saw many things going on
Phải làm điều này Tôi đã có huấn luyện viên này cho việc này Tôi thấy nhiều điều đang diễn ra
Doing therapy here in Ocoee
Làm liệu pháp ở đây trong Ocoee
Meditations here and
Thiền ở đây và
Getting in our sessions with Joe dispenza over here and you know what Lynne McTaggart on us doing all of this
Tham gia các phiên họp của chúng tôi với Joe dispenza ở đây và bạn biết Lynne McTaggart đã làm gì với chúng tôi trong tất cả những điều này
And
Và
It was just it was just really really really really obvious to me
Chỉ là nó thực sự thực sự rất rõ ràng với tôi
That
Cái đó
Little miss something
Chút bỏ lỡ một cái gì đó
But I didn't actually allow myself
Nhưng tôi đã không thực sự cho phép bản thân mình
I too believe it I read Robert Francis work in 2008
Tôi cũng tin điều đó Tôi đã đọc tác phẩm của Robert Francis vào năm 2008
The path of least resistance
Con đường ít kháng cự nhất
But it wasn't until 2017 that I really got it
Nhưng phải đến năm 2017 tôi mới thực sự hiểu
And his book The Path of least resistance is a definite must-read everyone in this course
Và cuốn sách Con đường ít kháng cự nhất của anh ấy là cuốn sách nhất định phải đọc đối với tất cả mọi người trong khóa học này
And you know he's he's a really really really smart guy and
Và bạn biết đấy, anh ấy là một người thực sự rất thông minh và
Really really sweat Dawn
Thực sự rất đổ mồ hôi Bình minh
An insult
Một sự xúc phạm
I dread that box on the back of my mind
Tôi sợ cái hộp đó ở phía sau tâm trí của tôi
I understood structure
Tôi đã hiểu cấu trúc
I understood
tôi đã hiểu
That pricing used it the sales
Giá đó đã sử dụng nó để bán hàng
So I used it to say Hey you know you're here
Vì vậy, tôi đã sử dụng nó để nói Này bạn biết bạn đang ở đây
And you want to get debit credit structural tension and I used it to teach people how to sell
Và bạn muốn nhận được sự căng thẳng về cấu trúc tín dụng ghi nợ và tôi đã sử dụng nó để dạy mọi người cách bán hàng
Kind of funny that that's what I swear I took it
Thật buồn cười khi đó là những gì tôi thề tôi đã lấy nó
And
Và
The me
cái tôi
Everything just was like that Rob and Tay I would move towards the back
Mọi thứ cứ như vậy Rob và Tay tôi sẽ lùi về phía sau
Like this
Như thế này
Someone will type in the book Cindy
Ai đó sẽ gõ vào cuốn sách Cindy
Pasta Place resistant
Pasta Nơi kháng
Answer
Trả lời
I did I did all of this and then as most of you know in in 2016
Tôi đã làm tôi đã làm tất cả những điều này và sau đó như hầu hết các bạn đã biết vào năm 2016
What's on top of the world and then fell down to earth
Cái gì ở trên đỉnh của thế giới và sau đó rơi xuống trái đất
Pretty fast
Khá nhanh
And it was a huge shift I went from multiple wound up for four and a half million a year
Và đó là một sự thay đổi lớn mà tôi đã đi từ nhiều vết thương lên bốn triệu rưỡi một năm
Business
Việc kinh doanh
Beach in the movie with Tony Robbins and everything I thought I llama was in the movie
Bãi biển trong phim với Tony Robbins và mọi thứ tôi nghĩ mình sẽ có trong phim
And then my best friend was killed in a motorcycle accident who's also my business time
Và sau đó người bạn thân nhất của tôi đã qua đời trong một vụ tai nạn xe máy, đó cũng là thời gian kinh doanh của tôi
And taste was actually the person who first started
Và hương vị thực sự là người đầu tiên bắt đầu
Yeah you saw the movie Patrick cool
Vâng, bạn đã xem bộ phim Patrick tuyệt vời
He was the one that started me off with every
Anh ấy là người đã bắt đầu tôi với mọi
And so it was really interesting and most people here know this this moment
Và vì vậy nó thực sự thú vị và hầu hết mọi người ở đây đều biết điều này vào thời điểm này
That's important to this poster that we go through it
Đó là điều quan trọng đối với áp phích này mà chúng tôi đi qua nó
Answer
Trả lời
If I lost everything so he died
Nếu tôi mất tất cả để anh ấy chết
And then
Và sau đó
The business
Kinh doanh
I really sad to examine everything because I went from
Tôi thực sự buồn khi kiểm tra mọi thứ vì tôi đã đi từ
Success than not having it
Thành công hơn là không có nó
In
TRONG
And it just really you know I lost my friend had all this dressing
Và nó chỉ thực sự là bạn biết tôi đã mất người bạn của tôi với tất cả những bộ quần áo này
And I realized in that moment that everything that was going on
Và tôi nhận ra trong khoảnh khắc đó rằng mọi thứ đang diễn ra
It was something not right about it
Đó là một cái gì đó không đúng về nó
In ri-ri connected to that
Trong ri-ri kết nối với đó
Guy right at the beginning
Chàng ngay từ đầu
That realized it was something not right
Điều đó nhận ra rằng nó là một cái gì đó không đúng
In in this in this Society
Trong này trong xã hội này
There's just something not right I reconnected to it
Có điều gì đó không ổn tôi đã kết nối lại với nó
Now through that experience I then
Bây giờ thông qua kinh nghiệm đó tôi sau đó
Found my way to Colette Striker
Tìm đường đến Colette Striker
And we all a lot of that work to call it and how much she helps me so
Và tất cả chúng tôi đã làm rất nhiều việc để gọi nó và cô ấy đã giúp tôi rất nhiều
Colette is absolutely amazing she's one of my best friends on the planet we've talked every single week for four years before
Colette hoàn toàn tuyệt vời, cô ấy là một trong những người bạn thân nhất của tôi trên hành tinh mà chúng tôi đã nói chuyện hàng tuần trong bốn năm trước
Munchies day every week
Munchies ngày mỗi tuần
And she's amazing cuz she was the first person
Và cô ấy thật tuyệt vời vì cô ấy là người đầu tiên
And I'll never forget the day because
Và tôi sẽ không bao giờ quên ngày vì
She is handing me chasing me sending me these messages all over the Facebook
Cô ấy đang đuổi theo tôi gửi cho tôi những tin nhắn này trên khắp Facebook
And I'm staying
Và tôi đang ở
I heard native session I don't I don't want to try your new thing
Tôi đã nghe phiên bản gốc Tôi không muốn thử điều mới của bạn
And the she tracks me down and it makes me an LA she flies from
Và cô ấy theo dõi tôi và điều đó khiến tôi trở thành LA mà cô ấy bay đến
Houston 22 La basically Stokes made with love
Houston 22 La về cơ bản là Stokes được làm bằng tình yêu
She said I just know I have to give you a session so
Cô ấy nói tôi chỉ biết rằng tôi phải cho bạn một buổi như vậy
She did a session only in end
Cô ấy đã làm một phiên chỉ cuối cùng
Is it
Là nó
What do you want to whip
bạn muốn đánh cái gì
And nothing really I'm quite good at it this whole crazy thing but you have a socket
Và không có gì thực sự tôi khá giỏi trong toàn bộ điều điên rồ này nhưng bạn có một ổ cắm
Bring my friend back
Đưa bạn tôi trở lại
Answer
Trả lời
But I can help you
Nhưng tôi có thể giúp bạn